Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1Nav.*.resx
Languages: ja

# AccordionTrees_Text1
source: Accordions are multi-pane panels that keep only one panel expanded at a time. They are commonly used for navigation.
ja: アコーディオンは、一度に 1 つのパネルのみを展開したままにするマルチペインパネルです。ナビゲーションによく使用されます。

# AccordionTrees_Text2
source: You can use the <b>TreeView</b> control to implement accordions.
ja: <b>TreeView</b> コントロールを使用してアコーディオンを実装できます。

# AccordionTrees_Text3
source: Use CSS to customize the header display and to hide the collapse/expand glyphs, and make sure the <b>autoCollapse</b> property is set to true (the default), so non-active panels are automatically collapsed.
ja: ヘッダーの表示をカスタマイズして、折りたたみ/展開グリフを非表示にするには、CSS を使用します。アクティブでないパネルが自動的に折りたたまれるように、<b>autoCollapse</b> プロパティは true に設定してください（デフォルト）。

# AccordionTrees_Text4
source: Use Custom CSS
ja: カスタム CSS の使用

# AccordionTrees_Text5
source: Ready
ja: 準備完了

# AccordionTrees_Title
source: Accordion Trees
ja: アコーディオンツリー

# Adding_Text1
source: To add nodes to a <b>TreeView</b> control, add a new data item to the tree's <b>itemsSource</b> array (at the proper position), then refresh the tree by calling the <b>loadTree</b> method:
ja: <b>TreeView</b> コントロールにノードを追加するには、ツリーの <b>itemsSource</b> 配列に（適切な位置に）新しいデータ項目を追加してから、<b>loadTree</b> メソッドを呼び出してツリーを更新します。

# Adding_Text2
source: New Node:
ja: 新しいノード：

# Adding_Text3
source: Add Node:
ja: ノードの追加：

# Adding_Text4
source: Before
ja: 前

# Adding_Text5
source: After
ja: 後

# Adding_Text6
source: Child
ja: 子

# Adding_Title
source: Adding Nodes
ja: ノードの追加

# AnotherAccordion_Text1
source: The control below looks like an Accordion but is really a TreeView with some CSS and a <b>formatItem</b> event handler.
ja: 次のコントロールはアコーディオンのように見えますが、実際は CSS と <b>formatItem</b> イベントハンドラを使用した TreeView です。

# AnotherAccordion_Text2
source: The tree automatically expands the selected item and collapses all others, and ensures only top-level nodes can be selected:
ja: 選択項目が自動的に展開され、他の項目は折りたたまれます。また、最上位ノードのみを選択できます。

# AnotherAccordion_Text3
source: Selected item: <b><span id="selected"></span></b>
ja: 選択項目：<b><span id="selected"></span></b>

# AnotherAccordion_Title
source: TreeView Accordion
ja: TreeView アコーディオン

# Architecture_Text1
source: The TreeView architecture is very simple, because it delegates a lot of the work to the browser's DOM.
ja: TreeView は、多くの作業をブラウザの DOM に任せているため、そのアーキテクチャは極めて単純です。

# Architecture_Text2
source: The control is 100% data-bound. The <b>itemsSource</b> property defines an array of data items that represent nodes and may contain child elements (as defined by the <b>childItemsPath</b> property). When one of the binding properties change, the control populates its DOM by scanning the itemsSource array and creating DOM elements to represent the nodes.
ja: コントロールは完全なデータ連結です。<b>itemsSource</b> プロパティはノードを表すデータ項目の配列を定義し、（<b>childItemsPath</b> プロパティで定義される）子要素が含まれる場合もあります。連結プロパティの 1 つが変更されると、itemsSource 配列がスキャンされ、ノードを表す DOM 要素が作成されて、DOM が生成されます。

# Architecture_Text3
source: There is no virtualization, so the number of DOM elements remains constant as the user scrolls the control, collapses or expands nodes. This is not a significant limitation since the TreeView supports lazy-loading, which allows you to load data as the user requests it (by expanding the nodes).
ja: 仮想化は行われません。ユーザーがコントロールをスクロールしたり、ノードの折りたたみ/展開を行っても、DOM 要素の数は一定のままです。TreeView は遅延ロードをサポートするため、これは大きな制限にはなりません。遅延ロードにより、データは、ユーザーが（ノードを展開して）要求したときにロードされます。

# Architecture_Text4
source: The TreeView has a <b>selectedItem</b> property that gets or sets the data item in the <b>itemsSource</b> array that is currently selected. It also has a <b>selectedNode</b> property that gets or sets the tree node that wraps the current item. You can use the <b>selectedNode</b> property to collapse, expand, or move the selection. You use the TreeView's <b>getNode</b> method to get a reference to the node that represents a given data item.
ja: TreeView には、現在選択されている <b>itemsSource</b> 配列内のデータ項目を取得または設定する <b>selectedItem</b> プロパティがあります。現在の項目をラップしているツリーノードを取得または設定する <b>selectedNode</b> プロパティもあります。<b>selectedNode</b> プロパティを使用して、選択項目の折りたたみ、展開、または移動を行うことができます。特定のデータ項目を表すノードへの参照を取得するには、TreeView の <b>getNode</b> メソッドを使用します。

# Architecture_Text5
source: To change the tree, you will normally change the <b>itemsSource</b> array and call the <b>loadTree</b> method to re-generate the nodes. The example below shows the performance of the TreeView when binding to sources of different sizes:
ja: ツリーを変更するには、通常は <b>itemsSource</b> 配列を変更し、<b>loadTree</b> メソッドを呼び出してノードを再生成します。次の例は、さまざまなサイズのソースに連結された場合の TreeView のパフォーマンスを示します。

# Architecture_Text6
source: Levels:
ja: レベル：

# Architecture_Text7
source: Nodes/Level:
ja: ノード/レベル：

# Architecture_Text8
source: Bind Tree
ja: ツリーの連結

# Architecture_Title
source: TreeView Architecture
ja: TreeView のアーキテクチャ

# AutoGridLayout_Text1
source: Auto grid layout, as the name suggests, arranges the tiles in the tabular form automatically. An auto grid layout consists of groups which are rendered in the direction specified by the <b>orientation</b> property. The property also defines the direction in which each group expands. You can also define the maximum number of rows or columns that each group can have in horizontal or vertical orientation respectively using <b>maxRowsOrCols</b> property.
ja: 自動グリッドレイアウトは、その名前が示すように、自動的にタイルを表形式に配置します。自動グリッドレイアウトは、<b>orientation</b>プロパティで指定された方向にレンダリングされるグループで構成されます。このプロパティは、各グループが展開される方向も定義します。また、<b>maxRowsOrCols</b>プロパティを使用して、水平方向または垂直方向の各グループに含めることができる最大行数または最大列数を定義することもできます。

# AutoGridLayout_Text2
source: For instance, when orientation is set to horizontal, tiles are added row-wise until the maximum row count is reached. Once that limit is reached, the layout starts expanding horizontally by adding new columns one after the other. There is no limit to the number of columns that can be added in the horizontal orientation.
ja: たとえば、orientationが水平に設定されている場合は、最大行数に達するまで、1行方ずつタイルが追加されます。最大行数に達すると、レイアウトが水平方向に拡張し始め、新しい列が順に追加されます。水平方向に追加できる列数に制限はありません。

# AutoGridLayout_Text3
source: The auto grid layout also supports cell merging by spanning rows or columns through <b>rowSpan</b> and <b>columnSpan</b> properties of the tile available in the designer.
ja: 自動グリッドレイアウトは、セルの結合もサポートします。それには、デザイナでタイルの<b>rowSpan</b>プロパティと<b>columnSpan</b>プロパティを使用して、複数の行または列をまとめます。

# AutoGridLayout_Text4
source: The layout automatically positions the tiles in the DashboardLayout control. Each cell in the table can contain multiple controls, and these controls can be grouped together with the help of the group object.
ja: このレイアウトでは、DashboardLayoutコントロールにタイルが自動的に配置されます。テーブル内の各セルには、複数のコントロールを含めることができ、これらのコントロールは、グループオブジェクトを使用してグループ化することができます。

# AutoGridLayout_Title
source: Auto Grid Layout
ja: 自動グリッドレイアウト

# BetweenTrees_Text1
source: Setting the <b>allowDrag</b> property to true allows users to drag and drop nodes within the same <b>TreeView</b>.
ja: <b>allowDrag</b> プロパティを true に設定すると、同じ <b>TreeView</b> 内でノードのドラッグアンドドロップを行うことができます。

# BetweenTrees_Text2
source: To allow dragging and dropping nodes between different <b>TreeView</b> controls, you must handle the <b>dragOver</b> event and set the <b>cancel</b> parameter to true if the operation is invalid, or to false if it is valid.
ja: 異なる <b>TreeView</b> コントロールの間でノードのドラッグアンドドロップを可能にするには、<b>dragOver</b> イベントを処理して、操作が無効な場合は <b>cancel</b> パラメータを true に設定し、有効な場合は false に設定します。

# BetweenTrees_Text3
source: allow dragging within trees
ja: ツリー内でドラッグを許可する

# BetweenTrees_Text4
source: allow dragging between trees
ja: ツリー間でドラッグを許可する

# BetweenTrees_Title
source: Drag and Drop Between Trees
ja: ツリー間のドラッグアンドドロップ

# Changing_Text1
source: To refresh nodes after making changes to the items in the <b>itemsSource</b> array, you may call the TreeView's <b>loadTree</b> method. This will update the tree and will ensure the currently selected node is visible.
ja: <b>itemsSource</b> 配列内の項目を変更した後にノードを更新するには、TreeView の <b>loadTree</b> メソッドを呼び出します。これによってツリーが更新され、現在選択されているノードが表示されます。

# Changing_Text2
source: If you want to refresh the content of a single node, however, it may be more efficient to change the node element directly without reloading the whole tree.
ja: ただし、1 つのノードのコンテンツを更新する場合は、ツリー全体を再ロードするのではなく、そのノード要素を直接変更する方が効率的です。

# Changing_Text3
source: The buttons below show both approaches:
ja: 次のボタンは、この両方の方法を示します。

# Changing_Text4
source: Change and reload the TreeView
ja: TreeView の変更と再ロード

# Changing_Text5
source: Change and update the TreeNode
ja: TreeNode の変更と更新

# Changing_Title
source: Refreshing Nodes
ja: ノードの更新

# Checkboxes_Text1
source: Set the <b>showCheckboxes</b> property to true and the TreeView will add checkboxes to each node.
ja: <b>showCheckboxes</b> プロパティを true に設定すると、TreeView の各ノードにチェックボックスが追加されます。

# Checkboxes_Text2
source: When checkboxes are displayed, the TreeView manages their hierarchy so that when a checkbox is checked or cleared, the new value is automatically applied to all child nodes, and reflected on the state of the parent nodes.
ja: チェックボックスが表示されると、TreeView がその階層を管理します。チェックボックスがオンまたはオフにされると、新しい値がすべての子ノードに自動的に適用され、また親ノードの状態に反映されます。

# Checkboxes_Text3
source: When items are checked or unchecked, the <b>checkedItemsChanged</b> event is raised, and the <b>checkedItems</b> property is updated with a list of the items that are currently checked:
ja: 項目をオンまたはオフにすると、<b>checkedItemsChanged</b> イベントが生成され、<b>checkedItems</b> プロパティに含まれる現在オンの項目のリストが更新されます。

# Checkboxes_Text4
source: Check All
ja: すべてオン

# Checkboxes_Text5
source: Uncheck All
ja: すべてオフ

# Checkboxes_Text6
source: Save State
ja: 状態の保存

# Checkboxes_Text7
source: Restore State
ja: 状態の復元

# Checkboxes_Title
source: Node Checkboxes
ja: ノードのチェックボックス

# ContextMenus_Text1
source: The TreeView below has a custom context menu. Right-click the tree to see it:
ja: 次の TreeView には、カスタムコンテキストメニューがあります。ツリーを右クリックして表示してください。

# ContextMenus_Text2
source: Option 1
ja: オプション 1

# ContextMenus_Text3
source: Option 2
ja: オプション 2

# ContextMenus_Text4
source: Option 3
ja: オプション 3

# ContextMenus_Text5
source: Option 4
ja: オプション 4

# ContextMenus_Title
source: TreeView with Context Menu
ja: コンテキストメニューを持つ TreeView

# CreatingProgrammatically_Text1
source: In some cases, you may want to add tabs to a TabPanel control programmatically rather than using HTML markup.
ja: HTML マークアップではなくプログラムを使用して TabPanel コントロールにタブを追加したい場合があります。

# CreatingProgrammatically_Text2
source: You can do this using the <b>tabs</b> property, which provides access to the collection of tabs in the TabPanel.
ja: それには、TabPanel 内のタブのコレクションへのアクセスを提供する <b>tabs</b> プロパティを使用します。

# CreatingProgrammatically_Text3
source: You can also use the <b>tabs</b> property to remove, modify, or reorder the tabs within the TabPanel.
ja: <b>tabs</b> プロパティを使用して、TabPanel 内のタブの削除、変更、または並べ替えを行うこともできます。

# CreatingProgrammatically_Title
source: Creating TabPanels In Code
ja: コードによるTabPanelの作成

# CustomContent_Text1
source: You can customize the content of the TreeView nodes using the <b>formatItem</b> event. The event handler parameters include the element that represents the node and the data item being rendered.
ja: TreeView ノードのコンテンツは、<b>formatItem</b> イベントを使用してカスタマイズすることができます。イベントハンドラのパラメータには、ノードとレンダリングされるデータ項目を表す要素が含まれます。

# CustomContent_Text2
source: The example below uses the <b>formatItem</b> event to add a "new" badge to the right of new items on the tree.
ja: 次の例では <b>formatItem</b> イベントを使用して、ツリーの新しい項目の右に「New」バッジを追加します。

# CustomContent_Title
source: Custom Node Content
ja: カスタムノードコンテンツ

# CustomTile_Text1
source: The tile could be customized in the DashboardLayout control. For a tile, there are three areas: Header, Toolbar and Content. All these areas can be customized via this event. The related dom elements or objects can be obtained in the event argument: headerElement, toolbar and contentElement. You can customize these areas by the <b>formatTile</b> event.
ja: DashboardLayoutコントロールでは、タイルをカスタマイズできます。タイルには、ヘッダー、ツールバー、コンテンツの3つの領域があります。これらの領域はすべて、このイベントを使用してカスタマイズできます。関連するDOM要素またはオブジェクトは、イベント引数headerElement、toolbar、およびcontentElementで取得できます。これらの領域は、<b>formatTile</b>イベントによってカスタマイズできます。

# CustomTile_Title
source: Custom Tile
ja: カスタムタイル

# DashboardLayouts_Text1
source: <b>DashboardLayout</b> provides four types of layouts, namely Flow, AutoGrid, ManualGrid and Split. These layouts specify the arrangement of the tiles in different ways on the DashboardLayout control. Being able to choose layouts that fits screen requirements is the core feature of the control.
ja: <b>DashboardLayout</b>では、フロー、自動グリッド、手動グリッド、スプリットという4種類のレイアウトが提供されています。これらのレイアウトは、DashboardLayoutコントロール内にタイルを配置するさまざまな方法を指定します。画面の要件に適したレイアウトを選択できることは、このコントロールの中核となる機能です。

# DashboardLayouts_Title
source: Different layouts
ja: さまざまなレイアウト

# DashboardLayout_Text1
source: <b>DashboardLayout</b> is a layout control that allows you to create dynamic dashboards for interactive data visualization. It allows you to organize and present data in a consolidated form with the help of images, grids, charts, maps, etc in different layouts. This makes it easy for you to monitor the presented information.
ja: <b>DashboardLayout</b>は、対話式のデータ視覚化のために動的なダッシュボードを作成することができるレイアウトコントロールです。このコントロールを使用し、さまざまなレイアウトで、画像、グリッド、チャート、マップなどを活用して、データを集約した形式に整理し、提示できます。これにより、提示された情報を簡単に監視できます。

# DashboardLayout_Text2
source: The <b>DashboardLayout</b> control acts as a container which lets you dynamically place controls within tiles also called child containers. These child containers can be arranged in four different types of layouts supported by the DashboardLayout control i.e. Flow, AutoGrid, ManualGrid and Split. The appropriate layout is attached to the DashboardLayout control to achieve the specific layout. The control lets you resize and rearrange these child containers at runtime to create an ideal workspace.
ja: <b>DashboardLayout</b>コントロールは、タイル（子コンテナ）内にコントロールを動的に配置できるコンテナです。子コンテナは、DashboardLayoutコントロールでサポートされている4種類のレイアウト（フローレイアウト、自動グリッドレイアウト、手動グリッドレイアウト、スプリットレイアウト）を使用して配置できます。DashboardLayoutレイアウトに適切なレイアウトをアタッチすることで、特定のレイアウトを実現できます。このコントロールでは、実行時にこれらの子コンテナのサイズや配置を変更して、理想的な作業領域を作成できます。

# DashboardLayout_Text3
source: Being able to choose layouts that fits screen requirements is the core feature of the control. Other built-in features include drag and drop, maximize and restore, and save and load layouts.
ja: 画面の要件に適したレイアウトを選択できることは、このコントロールの中核となる機能です。コントロールには、このほかに、ドラッグアンドドロップ、最大化と復元、レイアウトの保存とロードなどの機能が組み込まれています。

# DashboardLayout_Title
source: DashboardLayout Concepts
ja: DashboardLayoutの概念

# Disabling_Text1
source: You can disable nodes using the <b>TreeNode</b>'s <b>isDisabled</b> property.
ja: <b>TreeNode</b> の <b>isDisabled</b> プロパティを使用すると、ノードを無効にすることができます。

# Disabling_Text2
source: Disabled nodes cannot be selected using the mouse or keyboard.
ja: 無効にされたノードは、マウスまたはキーボードを使用して選択することができません。

# Disabling_Text3
source: Disable Selected Node
ja: 選択したノードを無効にする

# Disabling_Text4
source: Enable All Nodes
ja: すべてのノードを有効にする

# Disabling_Title
source: Disabled Nodes
ja: 無効のノード

# DragDrop_Text1
source: Set the <b>allowDragging</b> property to true to allow users to drag nodes to new positions within the <b>TreeView</b>.
ja: <b>allowDragging</b> プロパティを true に設定すると、<b>TreeView</b> 内でノードを新しい位置にドラッグすることができます。

# DragDrop_Text10
source: allow dropping into empty nodes
ja: 空のノードへのドロップを許可する

# DragDrop_Text2
source: When dragging is allowed, users may drag any node to any position within the tree. Specifically, nodes can be dragged to a position above, below, or into (as a child of) other nodes.
ja: ドラッグが許可されると、ツリー内の任意のノードを任意の位置にドラッグできます。具体的には、他のノードの上、下、または中（子となる）にノードをドラッグできます。

# DragDrop_Text3
source: You can customize this behavior by handling the <b>TreeView</b> drag/drop events:
ja: この動作は、<b>TreeView</b> のドラッグイベントとドロップイベントを処理することでカスタマイズできます。

# DragDrop_Text4
source: <b>dragStart:</b> Occurs when a drag/drop operation is about to start. You may examine the node about to be dragged and cancel the operation by setting the event's <b>cancel</b> parameter to true.
ja: <b>dragStart：</b>ドラッグまたはドロップ操作を開始しようとしたときに発生します。イベントの <b>cancel</b> パラメータを true に設定することで、ドラッグしようとしているノードを調べて操作をキャンセルすることができます。

# DragDrop_Text5
source: <b>dragOver:</b> Occurs while the user drags the node over other nodes on the tree. You may examine the current target node and drop position and prevent the drop or modify its location setting the event's <b>cancel</b> and <b>position</b> parameters.
ja: <b>dragOver：</b>ノードをツリーの他のノード上にドラッグしているときに発生します。現在のターゲットノードとドロップ位置を調べ、イベントの <b>cancel</b> パラメータと <b>position</b> パラメータを設定することで、ドロップできないようにしたり、場所を変更することができます。

# DragDrop_Text6
source: <b>drop:</b> Occurs when the user drops the node into its new location. You may examine the current target node and drop position and prevent the drop or modify its location setting the event's <b>cancel</b> and <b>position</b> parameters.
ja: <b>drop：</b>ノードを別の場所にドロップしたときに発生します。現在のターゲットノードとドロップ位置を調べ、イベントの <b>cancel</b> パラメータと <b>position</b> パラメータを設定することで、ドロップできないようにしたり、場所を変更することができます。

# DragDrop_Text7
source: <b>dragEnd:</b> Occurs after the drag/drop operation is finished, even if it was canceled and the source node was not moved.
ja: <b>dragEnd：</b>ドラッグ/ドロップ操作が終了した後に、操作がキャンセルされたりソースノードが移動されなかった場合でも、発生します。

# DragDrop_Text8
source: allow dragging
ja: ドラッグを許可する

# DragDrop_Text9
source: allow dragging parent nodes
ja: 親ノードのドラッグを許可する

# DragDrop_Title
source: Drag and Drop
ja: ドラッグアンドドロップ

# Editing_Text1
source: The <b>TreeView</b> control provides editing support. Set the <b>isReadOnly</b> property to false and users will be able to edit the content of the nodes by pressing the F2 key.
ja: <b>TreeView</b> コントロールは編集がサポートされています。<b>isReadOnly</b> プロパティを false に設定すると、［F2］キーを押してノードのコンテンツを編集することができます。

# Editing_Text2
source: Edits made to node contents are automatically applied to the items in the <b>itemsSource</b> array using the properties specified by the <b>displayMemberPath</b> property.
ja: ノードのコンテンツに行われた編集は、<b>displayMemberPath</b> プロパティによって指定されたプロパティを使用して、<b>itemsSource</b> 配列内の項目に自動的に適用されます。

# Editing_Text3
source: You may customize the editing behavior using the following events: <b>nodeEditStarting</b>, <b>nodeEditStarted</b>, <b>nodeEditEnding</b>, and <b>nodeEditEnded</b>.
ja: 編集の動作は、<b>nodeEditStarting</b>、<b>nodeEditStarted</b>、<b>nodeEditEnding</b>、<b>nodeEditEnded</b> の各イベントを使用してカスタマイズすることができます。

# Editing_Text4
source: In the example below, we enable editing only for nodes that contain no children. To edit, select a node and press F2:
ja: 次の例では、子を持たないノードに対してのみ編集を有効にします。編集するには、ノードを選択し、［F2］キーを押します。

# Editing_Title
source: Editing Nodes
ja: ノードの編集

# FlowLayout_Text1
source: When the flow layout is applied in the DashboardLayout control, it arranges child containers into either rows or columns, per the direction property. By default, the flow of items is wrapped at the control's edge, so when one column/row ends, another one automatically starts.
ja: DashboardLayoutコントロールにフローレイアウトを適用すると、子コンテナがdirectionプロパティに基づいて行または列に配置されます。デフォルトでは、項目のフローがコントロールの端で折り返され、1つの列/行が終わると、自動的に次の列/行が開始されます。

# FlowLayout_Title
source: Flow Layout
ja: フローレイアウト

# HeterogeneousData_Text1
source: In most TreeView applications, the <b>displayMemberPath</b> and <b>childItemsPath</b> properties are set to strings that define the name of the property that should be displayed on the nodes and the name of the property that contains child items (the default values for these properties are 'header' and 'items').
ja: ほとんどの TreeView アプリケーションでは、<b>displayMemberPath</b> プロパティと <b>childItemsPath</b> プロパティに、ノードに表示する必要があるプロパティの名前と子項目が含まれるプロパティの名前を定義する文字列を設定します（これらのプロパティのデフォルト値は「header」と「items」です）。

# HeterogeneousData_Text2
source: In some applications, however, the names of these binding properties depends on the hierarchical level of the data. In these cases, you can use an array of names for either property.
ja: ただし、これらの連結プロパティの名前がデータの階層レベルによって異なるアプリケーションもあります。このような場合は、どちらのプロパティにも名前の配列を使用できます。

# HeterogeneousData_Text3
source: The tree below is bound to a list of 'continent' items, each with a 'countries' member that contains a list of 'country' items with a 'cities' member:
ja: 次のツリーは、「continent」項目のリストに連結されていますが、その各項目は「countries」メンバを持ち、そのメンバは「country」項目のリストを保持し、その各項目は「cities」メンバを持ちます。

# HeterogeneousData_Title
source: Heterogeneous Data
ja: 異種データ

# Images_Text1
source: Use the <b>imageMemberPath</b> property to add images to nodes by specifying the name of a property on the data items that contains an image URL.
ja: <b>imageMemberPath</b> プロパティを使用して、画像 URL を含むデータ項目のプロパティの名前を指定することで、ノードに画像を追加します。

# Images_Text2
source: For example, some our sample items array have an "Image" property set to image URLs:
ja: たとえば、次のサンプル配列項目のいくつかは、"Image" プロパティが画像 URL に設定されています。

# Images_Title
source: Node Images
ja: ノードの画像

# Index_Text1
source: The <b>TreeView</b> control shows hierarchical data. It enables users to collapse or expand nodes, select items, load, search, and edit data, and to use drag and drop gestures to re-organize the items if needed.
ja: <b>TreeView</b> コントロールは、階層化データを表示します。このコントロールを使用して、ノードの折りたたみ/展開、項目の選択、データのロード/検索/編集を行うことができます。また、必要に応じて、ドラッグアンドドロップジェスチャを使用して項目を再構成できます。

# Index_Text2
source: To use the <b>TreeView</b> control, you will normally use the following three properties:
ja: <b>TreeView</b> コントロールを使用するには、通常は次の 3 つのプロパティを使用します。

# Index_Text3
source: <b>itemsSource</b> defines the array that contains the hierarchical data. Each item in the array contains information about a node and (optionally) an array of child nodes.
ja: <b>itemsSource</b> は、階層化データを含む配列を定義します。配列の各項目には、ノードおよび（オプションで）子ノードの配列に関する情報が含まれます。

# Index_Text4
source: <b>displayMemberPath</b> defines the name of the property in the items that contains the text to be displayed in the tree nodes. By default, this property is set to the string 'header'.
ja: <b>displayMemberPath</b> は、ツリーノードに表示されるテキストを含む、項目内のプロパティの名前を定義します。デフォルトでは、このプロパティは文字列「header」に設定されています。

# Index_Text5
source: <b>childItemsPath</b> defines the name of the property in the items that contains the array of child nodes. By default, this property is set to the string 'items'.
ja: <b>childItemsPath</b> は、子ノードの配列を含む、項目内のプロパティの名前を定義します。デフォルトでは、このプロパティは文字列「items」に設定されています。

# Index_Text6
source: Once the tree is set up, use the <b>itemClicked</b> or <b>selectedItemChanged</b> events to track user actions and handle them with the <b>selectedItem</b> property.
ja: ツリーを設定したら、<b>itemClicked</b> イベントまたは <b>selectedItemChanged</b> イベントを使用してユーザー アクションを追跡し、<b>selectedItem</b> プロパティを使用してそれらを処理します。

# Index_Text7
source: For example, the <b>TreeView</b> below shows a hierarchical list of products. Users may expand nodes by clicking the collapsed icons, or by pressing the right-arrow key when a node is selected.
ja: たとえば、次の <b>TreeView</b> は製品の階層リストを表示します。折りたたみアイコンをクリックするか、ノードを選択している場合は右矢印キーを押して、ノードを展開することができます。

# Index_Title
source: C1 MVC TreeView
ja: ComponentOne MVC TreeView

# InitialState_Text1
source: By default, the TreeView expands the first node at each level and collapsed all others when it is bound to some data:
ja: TreeView をデータに連結すると、デフォルトでは、各レベルの最初のノードが展開され、その他のすべてが折りたたまれます。

# InitialState_Text2
source: If you select an item when the tree loads, it will automatically ensure the selected node is visible, expanding the tree and scrolling as needed. In this case, we selected the 'Solar Panel' item:
ja: ツリーをロードするときに項目を選択すると、必要に応じてツリーが展開およびスクロールされて、選択したノードが自動的に表示されます。次の例では、［ソーラーパネル］項目を選択しました。

# InitialState_Text3
source: Use the <b>collapseToLevel</b> method to collapse or expand the tree to a given level when it loads. For example, the trees below start totally collapsed and totally expanded:
ja: ツリーをロードするときに、特定のレベルに折りたたむ/展開するには、<b>collapseToLevel</b> メソッドを使用します。たとえば、次の 2 つは、最初に全体が折りたたまれたツリーおよび全体が展開されたツリーです。

# InitialState_Title
source: Initial State
ja: 初期状態

# InitialState_Title1
source: Selecting a default item
ja: デフォルト項目の選択
